Repository: 414039949/iFootageFramework
Catalog: iFootageFramework/iFootageFramework/All_Main/All_TotalFile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# NoAcountLogin
source: Offline login
zh_hans: 离线登录
zh_hant: 離線登錄

source: Timeline Control
zh_hans: 关键帧模式
zh_hant: 關鍵幀模式

source: Manual Control
zh_hans: 手动模式
zh_hant: 手動模式

source: Target Control
zh_hans: 聚焦模式
zh_hant: 聚焦模式

source: Stitching
zh_hans: 全景模式
zh_hant: 全景模式

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Community
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

source: new
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# toBeContinued
source: Coming soon...
zh_hans: 敬请期待...
zh_hant: 敬請期待...

source: Main Menu
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# KeyFrame_Savedpath
source: Saved path
zh_hans: 保存路径
zh_hant: 保存路徑

# KeyFrame_PreviousPath
source: Previous path
zh_hans: 上一次
zh_hant: 上一次

# KeyFrame_delete
source: delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# MJRefresh_PULL
source: pull-to-refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# MJRefresh_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# Scan_BluetoothList
source: Bluetooth connection list
zh_hans: 蓝牙列表
zh_hant: 藍牙列表

# Scan_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# MainVC_S1updateSlogan
source: 1. Firmware update to 2.0 version. 2.Adapt to iPhoneXR, iPhoneXS, iPhoneXS Max. 3. Bug fixed. (Note: Please must update the firmware!)
zh_hans: 1、固件升级到2.0版本 2、适配iPhoneXR、iPhoneXS、iPhoneXS Max 3、修复已知bug (注：请务必更新固件)
zh_hant: 1、固件升級到2.0版本 2、適配iPhoneXR、iPhoneXS、iPhoneXS Max 3、修復已知bug (注：請務必更新固件)

# MainVC_X2updateSlogan
source: 1. Firmware update to 2.0 version. 2.Adapt to iPhoneXR, iPhoneXS, iPhoneXS Max. 3. Bug fixed. (Note: Please must update the firmware!)
zh_hans: 1、固件升级到2.0版本 2、适配iPhoneXR、iPhoneXS、iPhoneXS Max 3、修复已知bug (注：请务必更新固件)
zh_hant: 1、固件升級到2.0版本 2、適配iPhoneXR、iPhoneXS、iPhoneXS Max 3、修復已知bug (注：請務必更新固件)

# MainVC_Warning
source: Warning!!!
zh_hans: 警告!!!
zh_hant: 警告!!!

# MainVC_ReturnError
source: X2 mini back to zero point failed
zh_hans: X2 mini 回零失败
zh_hant: X2 mini 回零失敗

# 2.4GWarningUnsynchronized
source: Signal is not synchronized
zh_hans: 信号未同步
zh_hant: 信號未同步

# checkReturnZeroIsOnSlider
source: Please wait whilst X2 Mini initiates
zh_hans: 请将X2mini放在导轨上回零
zh_hant: 請將X2mini放在導軌上回零

# checkAllConnected
source: Please make sure X2 mini and Slide Module are connected
zh_hans: 请务必确认X2nimi和Slidermini都连接上
zh_hant: 請務必確認X2mini和Sldiermini都連接上

# MatchingEquipment
source: Connecting
zh_hans: 正在配对设备
zh_hant: 正在配對設備

source: Matching success
zh_hans: 配对成功
zh_hant: 配對成功

source: Matching failure
zh_hans: 配对失败
zh_hant: 配對失敗

# Timeline_VideoTimeWaring
source: Runtime too short please set the time above %.0lfs
zh_hans: 运行时间过短请将时间设置在%.0lfs以上
zh_hant: 運行時間果斷請將時間設置在%.0lfs以上

# Timeline_HasFinishedMaking
source: Has finished making
zh_hans: 已经制作完成
zh_hant: 已經製作完成

# Timeline_SavedAndNamed
source: Save and Named
zh_hans: 保存并命名
zh_hant: 保存并命名

# Timeline_EnterPlaceSlogan
source: Enter here:
zh_hans: 请在这里输入:
zh_hant: 請在這裡輸入:

# Timeline_OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 确定

# Timeline_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Timeline_EnterNameSlogan
source: Enter path name
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱:

# Timeline_PowerAlarm
source: The current capacity will not be able to complete all operation please be fully charged
zh_hans: 当前电量无法完成整个运行， 请更换电池或接入USB
zh_hant: 當前電量無法完成整個運行， 請更換電車或接入USB

# Timeline_NoDeviceWarning
source: Can't find the device
zh_hans: 找不到设备
zh_hant: 找不到設備

# Timeline_Preparing
source: Preparing
zh_hans: 准备中...
zh_hant: 準備中...

# Timeline_ReturnZero
source: Is back to zero...
zh_hans: 回零中...
zh_hant: 回零中...

# Timeline_HasFinished
source: Has finished
zh_hans: 已经完成
zh_hant: 已經完成

# Timeline_AddRightFramesWarning
source: Please Add the correct key frames
zh_hans: 请添加正确的关键帧
zh_hant: 請添加正確的關鍵幀

# Timeline_WarmTips
source: warm Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# Timeline_ReturnToStart
source: Return to start point
zh_hans: 回到起点
zh_hant: 回到起點

# Target_Running
source: Running
zh_hans: 开始运行...
zh_hant: 開始運行

# Target_Preparing
source: Preparing
zh_hans: 准备中
zh_hant: 準備中...

# Target_AngelError
source: Angle error!!!
zh_hans: 角度设置错误!!!
zh_hant: 角度設置錯誤!!!

# Target_ABNoSettings
source: AB no set
zh_hans: AB点未设置
zh_hant: AB點未設置

# Target_ANoSettings
source: A no set
zh_hans: A点未设置
zh_hant: A點未設置

# Target_BNoSettings
source: B no set
zh_hans: B点未设置
zh_hant: B點未設置

# Setting_Updatefirmware
source: Update firmware
zh_hans: 更新固件
zh_hant: 更新固件

# Setting_NoUpdates
source: No updates
zh_hans: 没有更新
zh_hant: 沒有更新

# Setting_S1Disconnected
source: Slide module is disconnected
zh_hans: Slide module 未连接
zh_hant: Slide module 未連接

# Setting_X2Disconnected
source: X2 mini is disconnected
zh_hans: X2 mini 未连接
zh_hant: X2 mini 未連接

# Setting_Stop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# Settint_Notice
source: Tims:If the progress bar doesn't move for a long time, please press stop and re-upgrade, restart the application if necessary
zh_hans: 提示:如果出现长时间进度条不动,请按停止键之后重新升级,必要的时候重启App
zh_hant: 提示:如果出現長時間進度條不動, 請按停止鍵之後重新升級, 必要的時候重啟App

# Setting_ShootingMode
source: Shooting Mode
zh_hans: 延时拍摄模式
zh_hant: 延時拍攝模式

# Setting_DisplayUnit
source: Display Unit
zh_hans: 播放指示器
zh_hant: 播放指示器

# Setting_NumberofTrackInstalled
source: Number of track installed
zh_hans: 导轨对接节数
zh_hant: 導軌對接節數

# Setting_sectionsNumber
source: sectionsNumber
zh_hans: 节数
zh_hant: 節數

# Setting_notice
source: notice
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# Setting_Selectunit
source: Select unit
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇設備

# Setting_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Stiching_CameraSensor
source: Camera Sensor
zh_hans: 传感器尺寸
zh_hant: 傳感器尺寸

# Stiching_AspectRation
source: Aspect Ration
zh_hans: 相片比例
zh_hant: 相片比例

# Stiching_FocalLength
source: Focal Length(mm)
zh_hans: 镜头焦距(mm)
zh_hant: 鏡頭焦距(mm)

# Stiching_Interval
source: Interval(s)
zh_hans: 间隔时间(s)
zh_hant: 間隔時間(s)

# Stiching_Grid
source: Grid
zh_hans: 矩阵模式
zh_hant: 矩陣模式

# Stiching_Pano
source: Panoramic
zh_hans: 全景模式
zh_hant: 全景模式

# Stiching_Pictures
source: Pictures
zh_hans: 拍摄张数
zh_hant: 拍攝張數

# Stiching_RunTime
source: Run time
zh_hans: 运行时间
zh_hant: 運行時間

# LoginVC_SignIn
source: Sign in
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# LoginVC_EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 郵箱地址

# LoginVC_Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# LoginVC_ForgotPassword
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼

# LoginVC_SignUp
source: Sign up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# LoginVC_NOaccount
source: Don't have an account?
zh_hans: 还没有注册账号?
zh_hant: 還沒有註冊賬號？

# LoginVC_EmailNull
source: Email cannot be empty
zh_hans: 邮箱不能为空！
zh_hant: 郵箱不能為空

# LoginVC_PasswordNull
source: Password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空！
zh_hant: 密碼不能為空

# LoginVC_waiting
source: waiting...
zh_hans: 稍等...
zh_hant: 稍等...

# LoginVC_LoginFailed
source: Login failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# SignUpVC_SignUp
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# SignUpVC_EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 郵箱地址

# SignUpVC_VerificationCode
source: Verification
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# SignUpVC_GetCode
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# SignUpVC_Password
source: Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 密碼

# SignUpVC_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 再次验证密码
zh_hant: 重新驗證密碼

# SignUpVC_HaveAccount
source: Already have an account?
zh_hans: 已经注册过账号
zh_hant: 已經註冊賬號？

# SignUpVC_SignIn
source: Sign In
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# SignUpVC_EmailNull
source: Email cannot be empty
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 郵箱不能為空

# SignUpVC_Error
source: error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# SignUpVC_resend
source: resend
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# SignUpVC_CodeNULL
source: Code cannot be empty
zh_hans: 验证码不能为空
zh_hant: 驗證碼不能為空

# ForgotPwdVC_ForgotPassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# ForgotPwdVC_EmailAddress
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 郵箱地址

# ForgotPwdVC_Verification
source: Verification
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# ForgotPwdVC_GetCode
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# ForgotPwdVC_Password
source: Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 密碼

# ForgotPwdVC_Next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ForgotPwdVC_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ForgotPwdVC_EmailNULL
source: Email cannot be empty
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 郵箱不能為空

# ForgotPwdVC_error
source: error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ForgotPwdVC_resend
source: resend
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# LeftVC_logout
source: logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

source: Tutorials
zh_hans: 教程
zh_hant: 教程

# Main_UpdateCancel
source: Cancel
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# Main_UpdateOK
source: Update
zh_hans: 去更新
zh_hant: 去更新

# Main_isRunningTimeline
source: Timeline is running
zh_hans: 正在运行关键帧模式
zh_hant: 正在運行關鍵幀模式

# Main_isRunningTargetControl
source: Target Control is running
zh_hans: 正在运行聚焦模式
zh_hant: 正在運行聚焦模式

# Main_isRunningGigaplexl
source: Gigaplexl is running
zh_hans: 正在运行矩阵模式
zh_hant: 正在運行矩陣模式

# Main_isRunningPanorama
source: Panorama is running
zh_hans: 正在运行矩阵模式
zh_hant: 正在運行矩陣模式
